Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 5=
(Ich werde bei dir sein)
(Der Himmel belohnt Fleiß)
Junger Meister Xie.
Ich habe dir ein neues Outfit genäht.
Der Stoff ist weich und angenehm.
Optimal für Genesung und Gesundheit.
Komm raus und hol es dir.
In Ordnung.
Sie können es draußen lassen.
Was ist falsch?
Nichts.
Ich habe Medikamente angewendet.
Junger Meister Xie.
Geht es dir gut?
Ich helfe Ihnen gern.
Ich kann das selbst erledigen.
Das ist in Ordnung.
Der würdevolle sechste junge Meister Xie,
und doch so schwer verletzt,
und lehnt weiterhin solche Hilfe ab.
Ist es Ihnen peinlich oder haben Sie Angst vor Schmerzen?
Wenn Sie mir die Anwendung nicht gestatten,
Ich werde es Großmutter und Mutter erzählen.
Sie können es für Sie beantragen.
Nein, warte.
Bußgeld.
Wenn es weh tut,
aufbieten, ausrufen, zurufen.
Daran ist nichts Verwerfliches.
Ich habe dich noch nicht gefragt.
Ihre Verletzung,
Ist es verheilt?
Mir geht's gut.
Es beunruhigt mich nicht mehr.
Hier.
Das darfst du nicht mehr tun.
Verletzungen stets still ertragen,
den Schmerz unterdrücken
und zu sagen, dass es nicht weh tut.
Aber du,
Bist du nicht derselbe?
Ich habe meine Eltern in jungen Jahren verloren.
Ich habe genug Bitterkeit ertragen.
So fühlt sich Schmerz nicht mehr wie Schmerz an.
Das war, bevor
mein älterer Bruder und ich auf die Welt kamen.
Von nun an werde ich dich beschützen.
Ich bin es, der die Familie Xiao im Stich gelassen hat.
Ich bin einer solchen Freundlichkeit nicht würdig.
Ich wünschte nur...
Genug.
Ich helfe Ihnen gern.
Ich komme alleine zurecht.
Ich habe es für dich weggeräumt.
Su Jinyuan.
Ich weiß, dass es dir schwerfällt, dir selbst zu vergeben.
Aber für mich,
Du bist der Würdigste.
Danke schön,
Xie Yunyan.
Die Bougainvilleen
blühen wunderschön.
Sehen.
Ja.
Großmadame, Madame.
Was ist los?
Der General und der junge General
sind im Kampf für die Nation gefallen.
Unmöglich.
Unmöglich!
(Gedenktafel für Xiao Jin)
(Xiao Manor)
Xie Yunyan, der sechste Sohn der Familie Xiao .
bringt Vater und Bruder nach Hause.
(Xiao Manor)
(Gedenktafel für Xiao Jin)
Gefühl.
Yunxi.
Yunxin.
Du bist zu Hause.
Endlich zu Hause.
(Xiao Manor)
Ihre Geister haben sich noch nicht zerstreut.
Ihre sterblichen Überreste kehren in ihre Heimat zurück.
Begrüßen Sie den General
und den jungen General
Zurück zum Herrenhaus!
Die Garnison erhielt einen geheimen Befehl.
Es besteht der Verdacht, dass Vater
und Sohn Xiao ihren Tod vorgetäuscht haben könnten.
Wir haben den Auftrag, Ermittlungen einzuleiten.
Öffnen Sie die Särge zur Untersuchung.
Heute ist der Tag
unsere Abreisen kehren nach Hause zurück.
Seine Majestät hat dies gewährt.
Die Reihenfolge, die Sie befolgen,
Von wem stammt es?
Vater und Sohn Xiao
starben ohne erkennbaren Grund.
Sie behindern uns bei jedem Schritt.
Offensichtlich stimmt etwas nicht.
in diesen Särgen.
Öffne sie.
Ja.
Wenn Sie sie öffnen möchten,
Du musst zuerst über meinen Körper steigen.
Jeder, der dies behindert
werden ohne Gnade getötet.
Der Fall Linchuan ist weiterhin ungeklärt.
Herr Luo, beabsichtigen Sie,
die Familie Xiao eigenmächtig auszulöschen?
Treten Sie beiseite.
Xie Yunyan.
Öffne den Sarg.
Du elender Hund.
Glaubst du wirklich, dass
es in der Familie Xiao niemanden mehr gibt?
(An den General der Nordkavallerie.
Eine Angelegenheit von höchster Geheimhaltung.)
(Sie fälschten einen geheimen Brief,
in dem sie die Familie Xiao des Verrats beschuldigten.)
Die Sargöffnung ist nur ein Vorwand.
Die Wahrheit ist, dass die Familie Xiao in ein schlechtes Licht gerückt wurde.
Selbst wenn es mich heute mein Leben kostet,
Ich werde dich töten.
Xie Yunyan.
Loslassen.
Er ist es nicht wert.
Würdest du dein Leben noch einmal riskieren?
für einen Bösewicht,
und dass die Xiao-Familie dich auch noch verliert?
Dann werde ich Seine Majestät selbst fragen.
In dieser Welt,
Wo liegt die Gerechtigkeit?
(Zichen-Tor)
Die Familie Xiao
wird ungerechtfertigten Anschuldigungen ausgesetzt.
Ihre treuen Geister finden keine Ruhe.
Wir schwören, unseren Namen reinzuwaschen.
Himmel und Erde sollen es bezeugen.
Ich stehe an deiner Seite.
Ein Schlag der Beschwerdetrommel
Das bedeutet, dass man
Blut vergießen muss, um Gerechtigkeit zu erlangen.
Bist du dir sicher?
Die Familie Xiao wird
ungerechtfertigten Anschuldigungen ausgesetzt.
Ihre treuen Geister finden keine Ruhe.
Wir schwören, unseren Namen reinzuwaschen.
Himmel und Erde sollen es bezeugen.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪